1、因为是用express-generator生成的文件架构，以前没注意入口文件必须是./bin/www，现在已经改好了，并且已经知道了为什么改


2、数据库设置在assert.js中，为什么时候上次的sql文件不对，是因为上个文件是之前做php生成的，不在同一台电脑，现在用的电脑稍微有一点小改动，并且因为某些迷之bug,搞了非常多的简易测试数据，现在这个整理好，正常的了


3、前台路由  localhost:3000/home
   后台路由  localhost:3000/admin


4、我所有的数据请求都是ajax做的，没有通过任何form提交。手机新闻页面也是点击哪个种类就加载哪个种类，不是一次性加载出来的。没做分页，分页我感觉我不会做。。。


5、bootstrap的样式做百度新闻首页不合适，简易页面是现在这样，反正让我写的话。我会换一个其他的库来写


6、关于html转译，网上查阅资料，发现有输入时就检测，和数据输出检测两种，而根据我的认识，毕竟写入的时候万一是有用的，我们不能盲目的阻止输入，那么最好的就是输出的时候转译。（我也有可能认识错误，说错了请包涵）


接下来，我的代码中往html输出数据有两种，

（1）是Jade模板渲染，这样的方法数据使用#{}的方式不会引起脚本执行，而想要让脚本执行，\#{}，当然我们肯定是不想让其执行的。

（2）是node向ajax的success中传递查询结果数据时，要在html进行显示，此时则需要转译，我已经做了。我的node往js传数据有两处，一处是手机首页，一处是修改的时候，修改的时候是直接把值给input的value，不会涉及运行，所以不需要转译。	